Dios aún está diciendo algo.
El domingo 7 de mayo de 2017, durante el servicio dominical en vivo de la Iglesia Sinagoga de Todas las Naciones, el Profeta T.B. Joshua dio una
predicción relacionada con el resultado de la elección presidencial francesa de 2017, poco antes
de que los resultados fueran oficialmente anunciados.
Estas fueron sus palabras:
"En el nombre de Jesucristo oramos.
Da gracias a Dios. Da gracias a Él
Hay demasiado bullicio en el país de habla francesa.
Miramos a los dos candidatos.
Pero para mí, (es mejor opción el que considera a los) inmigrantes, los refugiados --porque mi Padre en el Cielo alguna vez también fue un refugiado.
Entonces, oramos por cualquiera de ellos, (por el) que apoye refugiados --como Emmanuel Macron.
¡Estamos orando por él , sí,
y nuestra oración será respondida!
Lo dejaré allí y no diré más que eso.
Es la oración la que lo pondrá allí, no otra cosa --
debido a su corazón por los refugiados e inmigrantes.
La mitad de este mundo son inmigrantes y refugiados.
¿A dónde irán?
Oro todos los días por Emmanuel Macron
- No soy un poliítico- pero debido a lo que él cree
(es que oro por él).
Lo que él cree es lo que mi Padre en el Cielo cree.
Veremos que podemos hacer para proteger
a estos refugiados e inmigrantes.
Para muchos de ellos -no es su voluntad salir
de su país; es la guerra (la que los empuja).
Cuando hay guerra; tú corres atropelladamente a cualquier lugar que sabes que puedes correr.
Sabemos que hay algunas personas malas entre los refugiados.
Pero no podemos decir debido a que hay alguna spersonas malas que rechazamos a todos ellos.
No estoy diciendo que tú deberías orar por él.
Yo - Yo estoy orando por él, Emmanuel Macron, debido a lo que él cree.
Escuché sobre su perfil --su creencia acerca de los refugiados e inmigrantes.
Hoy es la declaración (del resultado).
Estoy orando, no tú; no estoy diciéndote a ti debido a que nosotros no hacemos política en la Iglesia."
Eso es sólo lo que creo. Gracias.